alice stacey : great
arshad ansari : anas ansari
whisper harrison : it ku
king a : game d
rizki aqua : ok nih
sidahmed bk : hik yeah
lildavegoth : ntab jiwa
markes zimmerman : its chill
wandering nomad : i like turtles
niklas drittler : ich dachte, das ware eine spiele app! aber alles was ich mache ist warten, bis ich wieder weiterspielen kann! das weiterspielen ist beschrankt durch energie und items, die man braucht, aber auf cooldown sind. kaka grr
daisy wong yoon heong : pog
burny sanders : toont8ght
peter defillips : game
alex storm : gud
abdul nizal : meow
krishna sharma : woooooooooooooooow
mehul sarkar : omggggggggggggggggggggggggggggggggggggggg
raffo sensei : finito
timothy lay : kino
yohan kuncoro : ok
shaun robert smith : 9.5/10
alberto torti : molto bello ma tempi di gioco veramente lunghi.
kai yost : super fun!!!
novae gatewood : so good!!!
melanie caners : love it!
tai do : too bad
juliet bichayda : i ekil ti
victor trujillo : awesome game
syah reza pratama akhmad : goooooood art
jigz legaspi : nice game
benjamin denton : awesome game
tim g : trash
christo swart : awesome
emily daniel : love
abe davids : love it
da west : nice
miguel gracia rivera : love it
aj : addictive
robert keller : fun
madprof22 : great
larry clark : i love it
nicole pirolozzi : love
nicko niel : nice
amrin aminin : hemm...ok la
anne cho : jus started....
marc long : just startint
john laird : strangely addicting
suryadi hadi : uraaa
walter bekker : laket
petar krastev : 
dexter dilla : totally addictive!!!
gemmalyn corral : nice games
timeisnow boltz : very fun.
ali qabazard : fun game.
saiki k : kinda boring
miguel rodriguez : luv it...
grim slayer : worst
ramesh bafna : nice game
ash g : addictive somehow
abhishek purba : nice game
dhafin salman : cheat
naufal naufal : nice
yusmar rismanjaya : nice
tyler krivan : fun
noval rafi maulana : game nya sangat seru
juris skubenics : early
chris manson : gd
junior rubi : mhm
shashank shashane : 
charnae leigh : 
attack helicopter : please i have days worth of game play on this game maney weeks and the energy and item cooldown is something you really need to get rid of some times i don't touch the game for a couple days because of how hard itis to progress further down the line.but then theirs all the microtransactions that i have to do(witch i'm not doing) is crazy. i shouldn't have to watch adds and pay money just to play. i might uninstall the game. and i haven't seen an noticeable update in a while. read your reviews.
chris read : you will never find a game more laden with scummy practises. this game is never intended to be completed unless you are capable of dropping a casual million and play religiously everyday.
bashir dorostkar : 
raj kamat : gotit,butihavetogetpointsandtheearthgeographylessonofthemostuyt,ihaveaproblemthattheinformationinthiscase,ihaveaproblemthatmanyertimesmyphonegetsproblemandthenitautomaticallyileavethemeetingmamyoucanseethevideo,andiwillbethefirsttimeintheuk,andiwillbethefirsttimeintheuk,andiwillbethefirsttimeintheuk,andiwillbethefirsttimeinthethesamewayasthefirsttimeintheukandeuropeandasiapacificandtheothersideeffectsofthemostimportantthing
eyght estudio : fun!
ko haz-zzz : good appp
ahmed fadhel : nice game
warren drake : boring
 : good
saman asgharzadeh : coooool
julia kappel : nice
mahardika dwi saputra : nice
md anwar khaira : md anwar khalta
kevin korp : noice!
lethu luvuno : 1st review
chandra sekhar : super game
girraj kishor girraj kishor : ajay yadav
kirk charlton : meh.
asraf ali : rrr
karansinh zala : 
fh df : 3rr4ttrtyttyutyutyuufyyfhyyyyyyttyytyyyyyuuyyuyyuuyyuuyyuuuuyyuuuuuuuuuuyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuyyuhhjjuuuuudottuuiiioooiiiiiiiiijjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjiijjjjjjjjjjjjojjjjjjtjjjkjyjkjkkkkkkkkiiijkkjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjhjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk
arsani andol : vale
jagdish singh : dc
gerald estipona : q10
game changer : op
darren armous : deirt
abdulmouin el hajjar : 
saya nganu : 
ravi singh : go khala
druettus edward t. : 
