shaun pat : best game ever made for mobile. got 40+ hours on, #6 in the world.
adolfo puche : i love it, the gameplay and the graphics are really good (i would like more
pets,skins,and,more stages).
nathan tewodros : they have mre updates and more people music awesome.
thegentlenerd : i love the retro style of this game and ist fun to buy new pets but i wished that the game had different levels and the endless mode
povilas duoba : waited for this game to be free for soo long and now i can enjoy it!
andru henry : this game is so awfully amazing i cant stop playing it
michael dowling : i have only been playing for 10 minutes and i'm already loving it
lile 1000 : this game is easy to get characters just go to the santa level by pressing the arrows on the screen it will given you 1000 pieces of cake
 : surf through space and time!
fluid : it was the worse game i ever played
starr xx : awesome game! i recommend it.
sean tanke : pretty neat 3.5/5
bryan ismodes : i love this game and hope there will be many more like this
dhaval chauhan : go it so j i k he do lakh dg xcl i if all cm jerk or so key so hk hi fm so why am cm jg do all well woo
jonathan m : glad this game went f2p so i can play it now! thank you.
lee phillips : beat game i played it's runs so good
killuaxxx : i liked it really fun but a little slow
khoi nguyen : this is just an amzing game with a very interesting concept. :
pepe papaya : really fun and time consuming get it get it "time consuming" ....kill me
samuel bradley : great game, easy controls, i would highly recommend
heath carter : amazing! just so cool.
knockingopportunityntf : the best game i ever played!!
sheev : i got this in the humble bundle a while back, and now it's free? lame.
the randomers : it's an amazing game good to past time addictive and awesome
a google user : fun...till you run out of space cake
spiritism : i love this game so much!
holly chapin : xd amazing
daniel seo : i never tried this game but...it looks so fun i cant wait to play this!!!
nico :p : it ls awesome how he rewinds
jacob smith : idk why all yall putting long assssss paragraph like put a star n call it day
dawson lindsey : t fbi kg hhkgffuygghg guy gc ch gb gh bjg
nonexistent : i think it's fast paced and grovey
aisha k : it is awesome more than 5 star
corey smith : exceptionally fun and challenging.
steve kiss : fun gameplay with great graphics and characters!
a google user : i were playing this from childhood to now
nicholas smith : it looks fun i want to play it
sherradine : i like the idea! brilliant game!
jon : i love this game so much
tanner thompson : i thought it was bad but what!
kenneth ravanilla : after taking a day remembering this game,finally found by searching up a genre
afoodstain : gr8 game has no ads
eloy flotte : my most favorite game ever
bumboa : the best game ever
emily peralta : amazing game and detail
coopstar deluxe /destroyr : it doesn't work! fix it!
pd litt : it da wirst game ever
ghosthelix68 x_x : i love it.it is sooooooooooooooo addtive
a google user : the game was bad but it wasn't that bad it was good
lawrence moya : tv surfin mode n potato couch xbox 50
robert hendricks : i saw this and i was like wow i must play this
sale zdravkovic : so cool game brt.
david randjelovic : najbolja igra od odavno sto sam igrao.
david o : it's been so long i play a cool game!!!
vaulty .3. : 10/10 ign
a google user : it's a very cool game.
a google user : awesome it's very nice
eden gibson : awesome music and great graphics!
jack : i think it's amazing!
m. matthews : no goddamned music...wow. it used to have awesome music...
a google user : i'm speechless
a google user : very good game get a score of 1112
alejandro martinez : look. fart
james smith : fun game! love it!
girts lakstigala : i cant even jump high
manveer singh : so ficken bad
a google user : it's little sci-fi
paul eleserio : awesome!!
zebruh : mind blown!!
kevon jones : few luau
trevin jp : my eyes is hurt when im playing this game
a google user : awesome !!!
ambrosia hightower : best... game... ever!
first name last name : one of the best games on mobile
jared jannn : amazing get it right now
prakash chowdary : nice game play with achievements
a google user : i am awesomeness redefined
a google user : super cool
nathan mackey : to much fun
chillingo : good job on all the some
jah m : i love this game
xk3let0n : prety cool arcade game
cookie m. wolf : very challangeing but fun
ricky martinez : awesome
gameplay, uploads, & more : worth the wait
mahipal rajput : fantastic creation made by kumobius
damaris ngaya : vbshdhdhrjrj*!@$
steffanus hendrawan : nice games
dariusz rozental : just plain good
mangaartest : fun way to pass time
martavias warren : it's cool
bacon rocks : this game is cool
frofi g.a.d : makes me feel
[ mw ] : was that a jojos reference!?
jennifer : i hate it
lightesthour : loved it
tara alvarez : it is pretty good
leilani : cute characters tbh
alex ballenger : awesome
dean bohannon dean bohannon : fun and exciting game
cozmic enchantments : i love it
chistopher nunez : is really a nice
ayden whetstone : this the best game ever
preston ellis : best game ever
a google user : this game is the best
jaden stone : awesome game m8
a google user : very good game
begula : needs more content
sofan rogiem : sofan karto ai laik it
daniel saldana : make some new people
why the freak my pee pee hard : its fun
skye fronda : needs more upgrades
a google user : we need a sequel
judemega gaming : so gud
nicqwanwest west : i like it a lot
matthew walker : here because of imgur
a google user : good game
sirstinger925 : great game
ronnie fuller : fun game
a google user : hentai haven
boss in za bidin : great app
at : good wow
mative mative : best game
a google user : easy to play
nathaniel waller-grey : love this game
alex koory : to easy
ish aligada : cool and challenging
surendra trivedi : cool best
vxnicc : love it
yokasta aquino : it is good
a google user : i love it
eric ruiz : love it
vinicius : nice game
t v : soooooo underrated
anirban mitra : it is awesome
a google user : its cool
togam pertin : very addictive
ax araz : i love it
luvuyo pure dube : very nice
brendan geraci : great game
yvonne mims : good characters
jaytj : good
sk8er : bad
lade mahl : boring
paco reyes : too addicting.
blue dolphien : mantabh nh game...
blaze hollier : amazing
a google user : great
kelpogaming : good
omega : amazing
purpl : fun
shadeless : love it
samya eltras : best
nate stratford : good
a google user : sweet
spakeldorf : good
random person : good
vikalpa arts and painting classes : loved it
gaming surfer hd : awsome
michael von patrick iv : perfect
ki 13 : cool
a google user : good
rng javion : good
kurt playz : awesome
sebastian gulden : amazing
jackie : loved it
thomas cobbs : cool
qaz wert : good
wiz- : great
manisha gohil : fantastic
a google user : awesome
high epic : awsome
jenna r : really retro.
trudie flockton : (/0.0)/
bret fontaine : yeah!!!
anthony kunz : noooooooooooooooooooo#!!!!!!!!!!!
grace foree : addicting!
fezile mkhatshwa : aaaaaasssssssoooooommmmmmmeeeeeeerre
xavier games15 : freaking awseome
nadir harper : more characters
ch3 ._. eze : za worldo
getoinked : not sure
sofa king01 : like this game
digrono it not delivery : is thisbata
kesonya jackson : its okay
gavin j : azelie
alejandro vera : master piece
mini game 2 : surf!!!
dr shagufta zubair sheikh : like it
scud 76 : noice
a google user : wowww
cnexo : ok
your name : ooo
nicolle dipardo : biiiiittttccchhhh
willie maej2heheheh singleton : michael
angel torres : omg
david adewale : mbhikb
shahil mahmood : gamer
a google user : funny
2b rampersad vedha : eeereer
kzrys : u this
not zuchoo : poop
 : 
mega 2 : 
